## Итоговая проверочная работа.
### _Полученное задание._

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство с it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полценного выполнения проверочной работы необходимо:
1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## ___Описание моего решения:___
1. Задам массив строк на старте выполнения задания. Назову его  **"StartArray"**
2. Выведу его для наглядности на консоль и в файл **input.txt**
3. Создам Блок-Схему нахождения строк длинна которых меньше 3.
4. На основаниии Блок-Схемы опишу метод **"LessThanThree"** по создании нового массива строк , длинна которых меньше или равна 3, из заданного массива **"StartArray"** :
+ В методе в первую очередь найду количество строк удовлетворяющих условию меньше или равно трём,это количество назову **"countLessThanThree"**
+ Далее создам новый массив с индексами назваными **"indNewArray"** , в который будут добавлятся элементы из массива , который  вложен в метод, при выполнении условия меньше или равно трём.
+ Верну полученные значения в новый массив.
5. Создам новый массив **"LessThanThreeArray"** с помощью метода **"LessThanThree"** и вложеного в него массива **"StartArray"**.
6. Выведу итоговые значения пользователю для наглядности на консоль и в файл **output.txt**.